Overdag ben ik een durfkapitalist. Gedurende het weekend hou ik van raketten.
Ik hou van fotografie, ik hou van raketten,
en ik ga het hebben over een hobby die kan schalen,
en ik zal jullie foto's tonen die ik gedurende jaren genomen heb
met kinderen zoals deze, kinderen die hopelijk opgroeien en ook van raketbouw gaan houden,
en uiteindelijk misschien de volgende Richard Branson of Diamandis zullen worden.
Mijn zoon ontwikkelde een stabiele raket --
een golfbal raket. Ik vond het best wel een interessant experiment
in de principes van raketbouw,
en hij vliegt recht als een pijl.
Natriumbicarbonaat en azijn.
Nachtelijke opname zijn mooi,
als ze de Grote Beer en de Melkweg doorboren.
Tweetraps raketen, raketten met video camera's,